ARRANGE MODE
BG Grass Particle System

Este documento le ayudará a crear archivos de definición para setear sus propios sistemas de partículas.

Un valor mal seteado puede hacer que el engine se detenga. Leer detenidamente.



Ruta a la imagen.
texture particles/grass01.tga

Tamaño inicial
scale 30.0

La maxima cantidad que una particula puede mecerse
leaning_max 90.0

La minima cantidad que una particula puede mecerse
leaning_min 45.0

Que tan rapido el viento se mueve
wave_speed 0.0

El numero de particulas creadas por el emitidor cuando el mapa es cargado (indipendiente del valor cl_grassamount)
particles 20


Indica la transparencia de la partícula. 255 es totalmente sólido y 0 es totalmente invisible. Para hacer que la partícula vaya desapareciendo o apariendo, debes indicar "fade_out 1" o "fade_in 1" respectivamente:
transparency 255

Las particulas que estan lejos no son renderizadas, ahorrando fps
lod 1

Las particulas se crearan en el suelo. Altamente recomendado dejarlo en 1
drop_on_ground 1


Las particulas se dibujarán encima de otras, o sea que las de atrás podrán verse (ahorra mucho trabajo de CPU). Muchas veces el efecto no es visible, pero si deseas un mejor realismo no lo actives.
ignore_sort 1

Cuando el engine ve "new_particle" creará una nueva particula.
Esta nueva particula puede tener todos valores nuevos.
Tu propio func_grass puede contener diversos tipos de imágenes como quieras.
Cada tipo es independiente de los otros.
new_particle

Ejemplo de otro sistema de particula
texture particles/grass02.tga
scale 30.0
leaning_max 90.0
leaning_min 45.0
wave_speed 0.0
particles 20
transparency 255
lod 1
drop_on_ground 1
